ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្ទាប់ពីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកទីនោះបានទេ?
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
Soma-kun នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
សុំទោស!
កុំ​ភ័យ​ពេក។
គាត់បានកត់សម្គាល់ ...
ខ្ញុំក៏ភ័យបន្តិចដែរ។
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
តើអ្នកឃើញរបស់របស់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ?
ទេ សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទៅកន្លែងរបស់អ្នកផ្សេងទេ។
ពិតជា?
វាជាបន្ទប់ដ៏កក់ក្តៅ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា នោះដោយសារតែយើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមានម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
ទេ គ្រាន់តែម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
តើអ្នកអាចមកទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​។
ទោះខ្ញុំសន្យាថាមិនធ្វើអ្វី...
តើខ្ញុំនៅតែអាចឱបអ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាស្រួលក្នុងការអោប Kotori-san។
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅនិងទន់ភ្លន់។
វាធូរស្រាល។
«ស្រួល​ឱប»?
នោះជាការសរសើរមែនទេ?
នៅតែ...
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តឱបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក Kotori-san។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ទេ ទេ វាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែ... អ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យរាល់ពេលនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
អរគុណច្រើន។
អញ្ចឹង... ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំ - នោះជាអណ្តាតរបស់គាត់?
ចាំ សោម៉ា ឃុន!
ឈប់...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ស-ឈប់។
Kotori-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងពុះ ...
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
កូតូរីសាន?
ព្រឹកមែនទេ?
សូម៉ា មួយ?
[សុំទោស, មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ, ទៅកាន់ការិយាល័យ]
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយ Soma-kun ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​កម្ដៅ​ទាំង​អស់​ដូច្នេះ។ ឆ្កួតខ្ញុំ!
ខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​អស់​ពី​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ដោយ​ងឿង​ឆ្ងល់​ក្នុង​អារម្មណ៍​ហួស​កម្លាំង។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាមានបទពិសោធន៍ច្រើន មិនដូចខ្ញុំទេ។
បញ្ឈប់វា ផ្តោតលើការងារ។
ចូល​រួម​គ្នា​ស្រី!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបែកជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ម៉េចមក?
ម៉េចមក?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់នាង។
- អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ពេក​ទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហានៃជំនាញទំនាក់ទំនង។
- ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
- នោះពិតជាសំខាន់ណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
- Soma-kun នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
សូម៉ា កំពុងដោះស្រាយបញ្ហានៅក្រុមហ៊ុន Tamago តាំងពីម្សិលមិញ។
តែម្សិលមិញជាថ្ងៃអាទិត្យ! សាហាវម្លេះ!
កុំនិយាយបែបនោះ។ មានតែគាត់ទេដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
- បើអាច...
- មេ!
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាកសំណង។
បាទ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​តែ Gyokuro នេះ​សម្រាប់​គាត់​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​កើត​ឡើង​ចំពោះ សោម គុណ...
អរុណសួស្តី។
កូតូរី?
ហេ កូតូរី?
- អូ ព្រឹក។
- ព្រឹក។ តោះទៅប្រជុំ។
Takamine-san នៅទីនេះមុនគេ។
អូពិតជាមែនទេ?
វិធីនេះសូម។
សុំទោស។
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃមុន។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
- អូ យើងក៏រីករាយជាមួយវាដែរ។
សូមអរគុណដល់អ្នក យើងទទួលបានការស្ទង់មតិអតិថិជនជាច្រើន
ហើយយើងចង់ផ្តោតលើការលើកកម្ពស់ការយល់ដឹងអំពីផលិតផល។
មតិរបស់អតិថិជនគឺសំខាន់ណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ខាង​លើ​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​របស់​យើង។
ខ្ញុំយល់។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វាដោយលំអិតបានទេ?
បាទពិតណាស់។
- តោះមើល...
- អញ្ចឹង។
មួយម៉ោងហើយ។ តើយើងត្រូវសម្រាកទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
បាទ។
- ដូច្នេះយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
- ត្រូវហើយ។
- សួស្តី?
- តើយើងអាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ដូច្នេះ កូតូរី។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
អ្នកដឹងទេ រវាងអ្នក និង សោម៉ា គុន។
អ្នកច្បាស់ណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​បន្ទាប់​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ! ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពិតជា?
អញ្ចឹងអ្នក និង សោម៉ា គុន អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ចាំមើល តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន!
វាមិនមែនជាហេតុផលពិសេសនោះទេ។
តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ? តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពិរោះណាស់! ដូច្នេះអ្នកជាទីស្រឡាញ់ - ព្រាប។
បាទ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បានដេកលក់ហើយឬនៅ?
មុខអូន! គាត់មានមែនទេ?
បញ្ឈប់វា។
មកយើងនៅកន្លែងធ្វើការ!
គ្មានផ្លូវទេ...
តើយើងត្រូវបន្តទេ?
ជាការពិតណាស់។
សុំទោស ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អញ្ចឹង... តើយើងនៅឯណា?
យើងកំពុងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវបញ្ចូលធាតុអ្វីខ្លះ។
- អូបាទ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
-សុំទោស!
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចជូតនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឈុតរបស់អ្នកសើម។
- សុំទោស។
- តើអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ត្រូវការក្រណាត់បន្ថែមទេ?
- អរគុណដែលបានចូលមក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
Takamine-san ហាក់​ដូចជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី។
ប្រាកដណាស់ ថ្ងៃអង្គារក្រោយនឹងធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
បុរស... វាបានវាយប្រហារខ្ញុំខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
តើ​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ... ចាំមើលនៅទីនេះ។
- កាវ?
- វាប្រហែលជាខ្សែមិនមែនកាវទេ។
- សួស្តី សោម៉ា គុន។
- ច្បាស់​ជា​ពិបាក​មែន​ទេ?
- សាយ...
- ហេ សោម៉ា ខ្ញុំហៀបនឹង...
- សោម៉ា គន្ធ?
- កូតូ...
Ogata-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចង់មានន័យអ្វីដោយ "បន្ទាប់ពីនោះ" ។
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងពួកគេ
ត្រូវហើយ! ដឹង​តែ​ស្លាប់!
- ខ្ញុំនឹងហៅ ...
- រង់ចាំ, Soma-kun!
អញ្ចឹង... អ្នកគួរតែទៅរាយការណ៍ទៅប្រធានជាមុនសិន។
គាត់មើលទៅមិនយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ។
តើគាត់នឹងពិភាក្សាវានៅក្នុងការិយាល័យទេ?
- អង្គុយ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​គ្រប់​គ្នា​ដែល​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
កូតូរីសាន!
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ទោស ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​អំពី​បញ្ហា​មួយ។
មិនអីទេ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ហើយធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
C-តើអ្នកអាចថយក្រោយបន្តិចបានទេ?
តើអ្នក...
ខឹងនឹងខ្ញុំ?
មកពីខ្ញុំប្រាប់ថាមិនធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកថើបអ្នកបែបនោះ?
II មិនខឹងទេ អត់ទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាជីវិតឯកជនរបស់យើងចេញពីការងារ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតការងារ និងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
ដោយមានព្រំដែនច្បាស់លាស់រវាងប្រទេសទាំងពីរ។
"ព្រំដែន"?
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវាយឺត។
ខ្ញុំយល់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំទើបនឹងណាត់ជួប ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកថ្មីដែរ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
ការឱបដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
នេះជាអ្វីដែលមិត្តប្រុសធ្វើ។
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ពិតជា? នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់ Soma-kun ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
បើនោះជាការពិត...
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ពិតជា?
បាទ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​ទើប​នឹង​កើត។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីចំពោះរឿងស្នេហានេះ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​គាត់​ដែល​ជា​អ្នក​ថ្មី​នោះ​យឺត?
Ogata-san តើអ្នកអាចពិនិត្យរឿងនេះបានទេ?
"ព្រំដែន។"
មិនអីទេ...
ខ្ញុំចង់រក្សាពុម្ពអក្សរហត្ថលេខារបស់ Strawberry Milk នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មករំលេចវាបន្ថែមទៀត។
- បន្ថែមស្រមោលសម្រាប់រូបរាង 3D?
- វាអាចដំណើរការបាន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាមើលទៅរលាយបន្តិច។
- ខ្ញុំឃើញ។
- វាសាហាវណាស់ ដូចជាកំពុងស្រែកដាក់អ្នក។
- នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចកែពណ៌បាន។
- បាទ ប្រហែល។
- ចូលចិត្តពណ៌ទឹកដោះគោ Strawberry ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- ទេ យើងបានជ្រើសរើសពណ៌រួចហើយ។
ចុះ​ចំណុច​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែបន្ថែមចំនុច។
[ផ្តោតលើការប្រជុំ!]
ផ្ទុយទៅវិញ ការគូសធីកប្រហែលជាល្អ
- ចៅហ្វាយឯងដូចជាទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី!
- បិទមាត់។
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចបង្កើតអ្វីបានទេ។
ប្រហែលជារចនាប័ទ្ម Showa បន្ថែមទៀត
- នឹងមានផលប៉ះពាល់កាន់តែច្រើន។
- នោះជាការពិត។
[គំនិត]
- រាត្រីសួស្តី។
កូតូរីសាន!
ដើរទៅផ្ទះពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនគេ។
ចៅហ្វាយ យប់នេះឯងមានណាត់ទេ?
- សុំទោស ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសខ្ញុំ។
- គាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អីយ៉ា អបអរសាទរ!
រាត្រីសួស្តី។
សោម៉ា មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
- អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ ...
- រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីខ្ញុំ!
តើចម្ងាយត្រឹមត្រូវដែលត្រូវមាននៅពេលកំណត់ព្រំដែនទំនាក់ទំនង?
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រជាក់ពេកចំពោះគាត់?
ទីបំផុតអ្វីៗគឺជាផ្លូវការហើយ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស Soma-kun ។
[ម៉ៃ-ចាន់]
សួស្តី? ម៉ៃ ចាន់?
តើពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឃើញ​មិត្ត​វិទ្យាល័យ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជារាត្រីរបស់ក្មេងស្រី។
[សុំទោសដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។]
[ខ្ញុំកំពុងដើរលេងពេលយប់ជាមួយមិត្តវិទ្យាល័យ។]
[យល់ព្រម។ សូមរីករាយ។]
[ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​វា​ចប់។ ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។]
ហេ កូតូរី! ខានជួបគ្នាយូរហើយ!
ម៉ៃ ចាន់!
- ហេ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំដែរ!
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​កក់​ក្តៅ​និង​ក្លិន​ក្រអូប​បែប​នេះ​ដដែល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Ekko និង Kumi ប៉ុន្មានទេ។
អូ ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មិត្ត​ចាស់​ខ្លះ​ទៀត​ពី​វិទ្យាល័យ នីស ជំនួស​វិញ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។ យូរ​ហើយ​!
-បាទ យូរហើយ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ពិត។
- អស្ចារ្យ!
- តើការងារយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
- ក៏មិនមានអ្នកដែរ។
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតជាង។
- អូ អរគុណ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ!
តាកាមីន គុន?
អូហ្គាតា...
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថានេះជាយប់របស់នារីមែនទេ?
សូមទោស ប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
ការជួបជុំនៅវិទ្យាល័យខ្នាតតូច។
អ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
មក​ដល់​យូរ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​ដើរ​លេង។
- ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។ សូមអរគុណ។
- ដូចគ្នា
- តោះផឹក!
- តោះអង្គុយចុះ Kotori ។
"ខ្ញុំនឹកអ្នក"?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ!
- វាយូរពេកហើយ។
- ទាំងស្រុង។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អស្ចារ្យ។
- ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
- តើយើងត្រូវផឹកអ្វី?
- តើអ្នកមានអ្វី?
- ស្រាក្រឡុក Oolong ។
- បាល់ខ្ពស់បន្ទាប់មក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ទៅ​សោម៉ា​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ទីបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងរីករាយ។
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
អ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ?
[មើលជាមុន]
- ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
- អ្វី?
- អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយ នីចាន់ មែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។